He procurado que los archivos SQL tengan como parte del nombre un número que indica el orden de ejecución.
Además, ese número lo indico en el nombre de la variable que lo usa. Sin embargo, en algunos casos no cambie el nombre de la variable. Podrías corregir eso.

Estoy viendo que la tabla note_comment_text_sync no está siendo usada de la misma forma que note_sync y note_comment_sync. Es normal?
Recuerda que las tablas sync es para capturar solo las diferencias con las tablas base. Pareciera que esto no se hace para los textos de los comentarios de las notas. Me puedes confirmar


ahora quiero que me hagas un conjunto de pruebas unitarias para el archivo de functions
HE escuchado que el mejor es bats para pruebas en Bash, se podría usar ese
El objetivo es probar los diferentes escenarios que se procesan.
Por ejemplo:
Cuando el llamado del api, no contiene notas.
Cuando solo tiene 1 notas
Cuando tiene menos notas que la cantidad de hilos (7 en este caso)
Cuando la cantidad de nota es la misma cantidad de nucleos
Cuando tiene muchos más que la cantidad de nucleos.
En cada caso me gustaría que se borraran los elementos de la DB y poder enteder el proceso
Se debe utilizar los script de mock que se tienen bajo test/command
Debe haber un archivo XML con cada uno de los escenarios

Ya que pudiste hacer el paralelismo para el llamado al aPI, ahora quiero hacer lo mismo para el llamado al planet. Contando la cantidad notas. Dividiendo el xml original en chuncks con la misma cantidad a la de threads. Paralelisando el xmlproc de notas, commments y text. Insertando en paralelo en una tabla particionada y después agrupar.

Quiero que revises los comentarios de todo el código.
Revises sintaxis y gramática en inglés. Si es necesario, mejora el texto para mayor claridad.

Quiero que verifiques los nombres de variables, constantes y parámetros. Si lo consideras, modifícalos para que sean más claros.

EN los archivos BASH, revisa que las variables están en mayúsculas.
Tienen declaración local o declare, y si es posible con el tipo de dato
u otra opción. Deja una línea en blanco al final de cada archivo.

En los archivos SQL, las palabras reservadas deben estar en mayúsculas.
Revisa que todos los componentes tengan un comentario.
Que los comentarios sean claros en inglés.

Podríamos cambiar los csv de api para que sean con comilla doble en vez de simple.